Sukupuoli
- Nainen, Mies, En halua vastata

Monettako vuotta koulussa?
- 1, 2, 3, 4, Ikuinen opiskelija

Kuinka usein ruokailet koulussa?
- Päivittäin, muutaman kerran viikossa, harvemmin, en koskaan.

Mielipide ruoan laadusta?
- Huono 1  2  3  4  5 Hyvä

Tulisiko tarjolla olla enemmän erityisruokavalio vaihtoehtoja?
- Kyllä, Ei, En osaa sanoa

Vastaako hinta laatua?
- Ei vastaa 1  2  3  4  5  Vastaa

Onko hinnoittelu selkeä?
- Kyllä, Ei, En osaa sanoa

Ovatko ruokalan ajankohtaiset tiedotukset riittäviä? 
- Kyllä, Ei, En osaa sanoa

Onko astioiden palautus alue toimiva?
- Kyllä, Ei, en osaa sanoa

Onko kouluruokalan henkilökunta ystävällistä?
- Epäystävällistä  1  2  3  4  5  Ystävällistä

Mikä on koulun ruokalistan lempparisi?
- Vapaa sana

Mikä on koulun ruokalistan inhokkisi?
- Vapaa sana

